# 📘 코딩 자율학습 스프링 부트 3 자바 백엔드 개발 입문


## 🔖 목차

- **Chap01. 스프링 부트 시작하기**
- **Chap02. MVC 패턴 이해와 실습**
- **Chap03. 게시판 만들고 새 글 작성하기: Create**
- **Chap04. 롬복과 리팩터링**
- **Chap05. 게시글 읽기: Read**
- **Chap06. 게시판 내 페이지 이동하기**
- **Chap07. 게시글 수정하기: Update**
- **Chap08. 게시글 삭제하기: Delete**
- **Chap09. CRUD와 SQL 쿼리 종합**
- **Chap10. REST API와 JSON**
- **Chap11. HTTP와 REST 컨트롤러**
- **Chap12. 서비스 계층과 트랜잭션**
- **Chap13. 테스트 코드 작성하기**
- **Chap14. 댓글 엔티티와 레포지터리 만들기**
- **Chap15. 댓글 컨트롤러와 서비스 만들기**
- **Chap16. 웹 페이지에서 댓글 목록 보기**
- **Chap17. 웹 페이지에서 댓글 등록하기**
- **Chap18. 웹 페이지에서 댓글 수정하기**
- **Chap19. 웹 페이지에서 댓글 삭제하기**



## 🗓 커리큘럼

| 주차 | 날짜       | 학습 범위 |
|------|-----------|-----------|
| 10  | 11월 10일   | 1~2장    |
| 11  | 11월 17일  | 3~5장    |
| 12  | 11월 24일  | 6~8장    |
| 13  | 12월 1일  | 9~11장    |
| 14  | 12월 8일  |   (기말고사 휴식)  |
| 15  | 12월 15일  |   (기말고사 휴식)  |
| 16  | 12월 22일  | 12~14장    |
| 17  | 12월 29일  | 15~16장    |
| 18  | 1월 5일  | 17~19장    |

